Вариант 4. Задание: Создайте класс employee. Класс должен включать поле int для хранения номера сотрудника и поле float для хранения величины его оклада. Методы класса должны позволять пользователю вводить и отображать данные класса. Расширьте содержание класса employee, включив в него структуру date и перечисление etype. Структура date будет использоваться для хранения даты приема сотрудника на работу. Перечисление будет использовано для хранения статуса сотрудника: лаборант, секретарь, менеджер и т.д. Вам необходимо разработать методы getemploy() и putemploy(), предназначены соответственно для ввода и отображения информации о сотруднике. Напишите программу, которая будет выдавать сведения о сотрудниках.

Приложение представляет из себя классы Application и Employee и функции нужные по заданию. Память выделяется динамически , при удалении объекта вызывается деструктор. При вводе информации о сотруднике создается массив - функция getEmployDataWithoutId(). Также можно воспользоваться функциями по удалению и редактированию информации о сотруднике. И конечно вывести - putEmploy(). 

Краткое содержание - Класс App управляет массивом сотрудников.
addEmployee() - проверяет правильностью вводимого числа и создает элемент массива о сотруднике. deleteEmployee() - удаляет элемент массива о сотруднике. listEmployees() - вызывает putEmploy() для вывода. editEmployee() - редактирование информации о сотруднике по его номеру.
 
Это консольное приложение и оно содержит интуитивно понятный интерфейс.
https://sonarcloud.io/summary/overall?id=raukouskiandrey_Laboratory&branch=main